Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/sakai/pasystem.po
Languages: ja

source: Active
ja: アクティブ

source: Are you sure you want to delete this banner?
ja: 本当にこのバナーを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this popup?
ja: 本当にこのポップアップを削除してもよろしいですか?

source: Banners
ja: バナー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Create Banner
ja: バナー作成

source: Create Popup
ja: ポップアップ作成

source: Download Templates
ja: テンプレートをダウンロード

source: Download the Template .zip file in order to access sample templates for the Popup alert, along with a readme.txt file containing additional information.
ja: 追加情報を含む readme.txt と共に，ポップアップアラートのサンプルテンプレートにアクセスするためテンプレートのzipファイルをダウンロードして下さい．

source: Delete Banner
ja: バナー削除

source: Delete Popup
ja: ポップアップ削除

source: Description
ja: 説明

source: Dismissible
ja: ポップアップを閉じる

source: Distribution
ja: 分布

source: Edit
ja: 編集

source: End Time
ja: 終了時刻

source: From
ja: 差出人

source: Hosts
ja: ホスト

source: Message
ja: メッセージ

source: Popups
ja: ポップアップ

source: Preview
ja: プレビュー

source: Save Banner
ja: バナー保存

source: Save Popup
ja: ポップアップ保存

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: Template
ja: テンプレート

source: Timezone Check
ja: タイムゾーン確認

source: Type
ja: 種別

source: Until
ja: 期限

source: Banner Created
ja: バナーが作成されました

source: Banner Deleted
ja: バナーが削除されました

source: Note: When a user dismisses a "Medium" alert, a small "Show System Alerts" button will remain at the top of their screen. Clicking on this button will cause all active Medium alerts to reappear for the user.
ja: 注意：ユーザが "中レベル"アラートを無効にすると，小さな "システムアラート表示" ボタンが画面上部に残ります．このボタンをクリックするとすべての有効な中レベルのアラートがユーザに再表示されます．

source: High
ja: 高い

source: High - Cannot be dismissed by user
ja: 高 - ユーザにより閉じられない

source: Low
ja: 低

source: Low - Can be permanently dismissed by user
ja: 低 - ユーザによって永久に閉じられる

source: Medium
ja: 中

source: Medium - Can be temporarily dismissed by user; reappears after 24 hours
ja: 中 - ユーザによって一時的に閉じられる；24時間後に再表示

source: Banner Updated
ja: バナーが更新されました

source: Show this campaign to everyone
ja: すべてのユーザにこのキャンペーンを表示する

source: Show this campaign to selected users
ja: 選択されたユーザにこのキャンペーンを表示する

source: Time was not valid
ja: 時間が有効ではありません

source: The Public Announcement System has not been enabled. Set <tt>pasystem.enabled=true</tt> in your properties file to activate it.
ja: 広報システムが有効になっていません．有効にするにはプロパティファイルにて<tt>pasystem.enabled=true</tt> として下さい．

source: Popup Created
ja: ポップアップが作成されました

source: Popup Deleted
ja: ポップアップが削除されました

source: Popup Updated
ja: ポップアップが更新されました

source: Start time must fall before end time
ja: 開始時間は終了時間の前に設定してください．

source: Template file failed to upload
ja: テンプレートファイルのアップロードに失敗しました

source: Could not find a template for the selected popup screen
ja: 選択したポップアップ画面のテンプレートが見つかりません．

source: Timezone checking is <strong>active</strong>
ja: タイムゾーンのチェックは<strong>有効</strong>

source: Timezone checking is <strong>disabled</strong>. Set <tt>pasystem.timezone-check=true</tt> in your properties file to activate it.
ja: タイムゾーンは<strong>無効</strong>です.有効にするにはプロパティファイルにて<tt>pasystem.timezone-check=true</tt> として下さい．

source: The requested record could not be found
ja: 要求されたレコードが見つかりませんでした

source: Don't show this again
ja: 再表示しません

source: Remind me later
ja: 後で通知

source: Show System Alerts
ja: システム警告を表示

source: Your computer's time zone <span class="computerTimezone">${reportedTimezone}</span> does not match your account's time zone of <span class="prefsTimezone">${prefsTimezone}</span>. <span class="pasystem-tz-click-here"><a href="${setTimezoneUrl}" id="setTimezoneMsg">Click here to update your time zone preferences</a></span>.
ja: あなたのコンピュータのタイムゾーンは <span class="computerTimezone">${reportedTimezone}</span> あなたのアカウントタイムゾーンとマッチしません <span class="prefsTimezone">${prefsTimezone}</span>. <span class="pasystem-tz-click-here"><a href="${setTimezoneUrl}" id="setTimezoneMsg">ここをクリックしてタイムゾーンプリファレンスを更新してください</a></span>.
